| #  | 画面                  | 問題点                                                                                         |
|----|---------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2  | カレンダー画面             | スクロールできない（ブラウザ版）                                                                            |
| 5  | 日付詳細シート             | タイトルや詳細を入力する際、キーボードにより、入力欄が隠れてしまっている                                                        |
| 7  | 日付詳細シート             | iosで実行すると"保存して閉じる"押下で何も起こらない。データが保存されておらず、カレンダーに何も反映されていない。<br/>（ブラウザからのアクセスでは保存できている）<br/> |
| 8  | 日付詳細シート             | "保存して閉じる"押下で保存ができていない。<br/>押下しても画面が閉じない                                                     |
| 9  | 設定画面                | 日付の形式を自由に入力できる                                                                              |
| 10 | カレンダー画面<br/>日付詳細シート | 月齢の表示が"m5d3"等となっており、逆である                                                                    |